---
title: "星际超驱Star Overdrive Switch NSP (v10.5)中文"
date: 2025-04-10
tags: ["冒险", "开放世界", "战斗", "探索", "生存", "街机"]
categories: ["Switch中文"]
excerpt: "发布日期 2025 年 4 月 10 日 类型 冒险,街机 开发商和出版商 Plug In Digital 加速驶向未知！ 和被困在遥远外星球的Bios一起，驾驶他的悬浮滑板，解开充满创意的谜题，与强大的敌人战斗，最终与挚爱重逢。运用Keytar的力量进行战斗，驾驭超音速悬浮滑板，体验充满挑战的探险&hellip;"
layout: post
---

<img class="aligncenter size-full wp-image-125484" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025041007100137.webp" alt="" width="432" height="692" />

发布日期 2025 年 4 月 10 日
类型 冒险,街机
开发商和出版商 Plug In Digital

加速驶向未知！
和被困在遥远外星球的Bios一起，驾驶他的悬浮滑板，解开充满创意的谜题，与强大的敌人战斗，最终与挚爱重逢。运用Keytar的力量进行战斗，驾驭超音速悬浮滑板，体验充满挑战的探险，探索神秘的深渊，收集资源，制作零件来强化你的悬浮滑板，并在广阔的开放世界中探索外星生物群落。

释放音乐的力量！挥舞你的键盘吉他，对抗敌人，改变物理定律，解开错综复杂的谜题。探索废弃之地，你的磁带是生存和探索的关键。

体验先进的悬浮滑板带来的极速快感。探索广阔的地貌，施展惊险特技，在激烈的战斗中占据优势。以无与伦比的敏捷和风格快速完成任务。你准备好驾驭悬浮滑板，赢得胜利了吗？

坠落于一颗广阔而荒芜的外星球，开启一段史诗般的旅程！面对无情的敌人，应对艰巨的挑战，穿越层层危机，揭开星球的秘密。探索未知，克服一切困难，生存下去！

<img class="aligncenter size-full wp-image-125481" src="https://sky.sfcrom.com/wp-content/uploads/2025/04/2025041007095844.webp" alt="" width="1920" height="1080" />

---
📖 **下载地址/原文地址：** 本文最初发布于我的博客网站：[https://sky.sfcrom.com/2025/04/125499](https://sky.sfcrom.com/2025/04/125499)
